Начните работу с Bootstrap, самым популярным в мире фреймворком для создания быстродействующих мобильных сайтов с загрузочным CDN и шаблонами стартовой страницы.

Мощная система гибких сеток для мобильных устройств, для удобной верстки и расположения элементов любых видов и размеров. Используется система «12 колонок», 5-ти адаптивных ярусов, препроцессоров Sass и десятков предустановленных классов.

container - Это базовый элемент в Bootstrap и они необходимы при использовании нашей стандартной сеточной системы. 
.container-fluid - Используйте .container-fluid для создания контейнера полной ширины, занимающий 100% зоны просмотра.

Навбары требуют «обертки» из классов .navbar и .navbar-expand{-sm|-md|-lg|-xl} для отзывчивости при «складывании»и классы , а также классы цветовых схем.
Навбары и их содержимое по умолчанию занимают 100% ширины. Используйте опциональные контейнеры для ограничения их горизонтальной ширины.
Используйте наши классы спейсинга и «флекс» для контроля над пространством и выравниванием внутри навбаров.
Навбары отзывчивы по умолчанию, но вы можете легко изменить это. Отзывчивое поведение зависит от нашего «плагина свертывания» JavaScript.
Навбары скрыты по умолчанию при печати. Сделайте их печатаемыми, добавив класс .d-print в .navbar. Смотри класс отображения.
Придайте им доступность использованием элемента <nav>, или, если используется менее специфический элемент – например <div>: добавьте role="navigation" в каждый навбар для придания ему большей доступности для пользователей вспомогательных технологий.

В навбарах присутствуют встроенная поддержка многих суб-компонентов. Выбирайте нужный:

.navbar-brand для названия вашей компании, продукта или имени проекта.
.navbar-nav для навигации полной высоты (включая выпадающие элементы).
.navbar-toggler для использования с нашим JS-«плагином свертывания» и других изменяющихся состояний навигации.
.form-inline для любых органов контроля форм и действий с ними.
.navbar-text для добавления вертикально центрированных строк текста.
.collapse.navbar-collapse для группирования и скрытия содержимого навбара на определенном брейкпойнте родителя.

Jumbotron - Легкий, гибкий компонент, который можно расширять на весь экран, чтобы продемонстрировать ключевой содержимое вашего сайта.

Классы .btn созданы для использования с элементом <button>. Однако их также можно использовать внутри <a> или <input> (хотя из-за этого некоторые браузеры могут рендерить это немного иначе).


«Карусель» - это слайд-шоу для отображения серии содержимого, созданная на основе CSS 3D-трансформаций и немного на JS. Она работает с текстом, изображениями или обычной разметкой. Она также поддерживает кнопки “next/prev”.


Collapse - Переключайте видимость контента в вашем проекте несколькими классами, нашим плагином переключения видимости и JavaScript.
.collapse скрывает содержимое
.collapsing применяется во время переходов
.collapse.show показывает содержимое

Карты - Карты Bootstrap предоставляют собой гибкий и расширяемый контейнер контента с несколькими вариантами и опциями.
Карточка – это гибкий и расширяемый контейнер содержимого. Она включает опции заголовков и футеров, широкий спектр контента, контекстуальные цвета бэкграунда и мощные опции отображения. Если вы знакомы с Bootstrap 3, - карты заменили наши старые панели, «колодцы» (закругленная граница вокруг элемента с серой заливкой и паддингом) и маленькие версии изображений - «тамбнейлы». Схожая с этими элементами функциональность доступна для карточек в виде классов-модификаторов.

«Фундамент» карточки – класс .card-body. Используйте его всегда, когда вам нужна выделенная секция внутри карточки.



